Descrição do Projeto e Fluxo de Processos

O conceito da aplicação é destinado à venda de ingressos para shows musicais.

A estrutura compreende o acesso por tipos de usuários (administradores e clientes). 

O grupo de clientes disponibiliza a compra de ingressos  para shows, assim como seu gerenciamento na aba de perfil.

Os clientes não possuem limitações pela compra de ingressos.

O grupo de administradores é responsabilizado pelo gerenciamento do sistema envolvendo locais, shows, artistas e mensagens de contato. 

A manipulação de locais e artistas implica efeitos no gerenciamento de shows.
A venda de ingressos é limitada aos clientes maiores de 18 anos.

Os shows seguem a restrição de data e horários, não podendo haver dois shows no mesmo local com horários intercalados.

Cada show possui um artista cadastrado, vagas de ingresso limitadas, um local cadastrado, com data e horários de início e termino previstos.