ARTISTAS----------

Kendrick Lamar

Kendrick Lamar Duckworth, mais conhecido como Kendrick Lamar, é um rapper, produtor musical e compositor, considerado como um dos artistas mais influentes de sua geração, além de um dos maiores rappers e letristas de todos os tempos.

----------

Skrillex

Sonny John Moore, mais conhecido como Skrillex, é um premiado produtor musical, cantor e compositor norte americano de música eletrônica. Foi um dos responsáveis por popularizar o Gênero Dubstep - Assim, ganhando 3 Grammy Awards em 2011.

----------

Travis Scott

Jacques Berman Webster II, mais conhecido por seu nome artístico Travis Scott, é um rapper, cantor, compositor e produtor musical norte-americano. Em 2012, Scott assinou seu primeiro grande contrato com a gravadora Epic Records.

LOCAIS----------

Stage Ultra
Downtown Miami
FL
1090
Miami
Flórida
19873647

----------

Lollapalooza Stage
Grant Park
Downtown
2040
Chicago
Illinois
18763758

----------

Red Rocks
Alameda Pkwy
Outside City
18300
Morrison
Colorado
80465 
